你好，你今天想访问哪个内存
没问题，只要走进那扇门
您现在所看到的记忆是从10月4日开始的
2043年。距今天40年前，这是外面美好的一天
阳光明媚，公园里有孩子在奔跑
你会听到狗在跟主人玩耍时发出很大的吠叫声
树上的叶子开始掉下金黄色，松脆的
你的脚，你的手表，你的约会时间是下午三点
应该现在在这里，稍后您会听到
紧缩的枯叶从你身后冒出来，你转过身来，那里是她
不是你梦dream以求的女人
在2083年，她正坐在你旁边的沙发上
脸上带着微笑看着同样的美好回忆
在你们俩已经住了多年的房子里
也只有你和你的狗在2021年，如果你愿意的话，你可以尽力而为
重温过去的回忆是无法在手机上播放视频
从字面上将您的回忆在线上传，甚至上传到
硬盘驱动器，确保您可能梦dream以求，或者
观看关于它的未来电影，为什么有人甚至要上传
他们的大脑可能是那里最糟糕的感觉之一
就是忘记了你把东西放在哪里，记得那个时候
看电视，你的遥控器长了腿，跑了
在沙发下的每个人都发生过的某个地方
在电视下面的客厅里，那个遥远的地方
这是您因为感到饥饿而暂停表演的原因
当您打算将遥控器扔到沙发上时
从你的手掉下来，你不小心把它踢到了沙发下
你说，我以后再去接你，你要过一辈子
厨房饥饿的三明治很好，您最终忘记了所有关于遥控器的信息
五分钟后，当您终于回到
客厅里找不到遥控器
是时候全力以赴，开始可怕的搜索任务
如果您只能将过去一个小时的记忆上传到计算机
或说一个云帐户，您很快就会发现那个小家伙逃往哪里
但是，如果您可以上传回忆，该怎么办呢？
以及您大脑中目前存在的每条信息
永远变成数字格式听起来像很长一段时间
并且如果您的意识被上传到不朽的装置
你可能会变得不朽，四季会无休止地过去
从几千年后，世界将发生变化，面目全非
现在我们所知道的现实可能完全是
我说的是不同的飞行汽车摩天大楼
穿过云层，像
科幻电影中的场景，城市必须建立在
水，因为土地上没有更多的空间
向你的鲨鱼邻居打个招呼
不朽意味着您可以像看电视节目一样看着自己的生活
除非它永远不会取消无限的情景喜剧
你永远是明星演员，但是那会仍然是你吗
由您自己控制，还是由您上载的计算机控制
决定你是谁，所以你会永远活着，但是会
您或您不知道的副本
理想情况下，您仍然会保持不变
全部，您仍然可以控制自己的
认为唯一会改变的是
而不是生活在由皮肤，器官和东西组成的生物体内
您将生活在网络或单个硬盘中
这会使您成为人工智能吗？还是您仍然
一种活生物体，这可能取决于您是否拥有真正的大脑
以某种方式移植到机器人中，或者如果您的想法被下载到一个巨大的机器人上
闪存驱动器，我们可能会一起生活在一个新的
虚拟现实存在的星球被称为互联网
现实那会是什么样的日子，
夜晚将成为过去，而您每时每刻都保持清醒和活跃
因为你没有身体，所以也没有
需要休息时间几乎没有意义
互联网几乎一生都在改变
现在一切都是触摸点击完成的，这是因为技术已经发展
并超越了我们的想象
所以也许将我们的文字自我上传到计算机
或互联网不是一个疯狂的未来主义想法
科学家们正在寻找方法来做到这一点
可以为您创造各种世界的乐趣
如果您喜欢空间，就可以上传照片，并且您一直梦想着
乘坐宇宙飞船探索新星球
你可能会像那些vr靴子一样
但没有耳机，因为您的意识已经存在
您需要做的就是穿过那数千扇门中的一扇
然后离开，继续新的冒险，打开门
明亮的光线射出，如此明亮，使你蒙蔽
一旦你能再次睁开眼睛，你就在
在你的新世界里，你正在乘坐飞船去木星
一艘太空船，里面装满了您曾经需要和想要的一切
你有一颗爱吃甜食的地方，所以当然有一个柜子，里面装满了
可能想象得到的糖果似乎永远存在
无论您有什么心情，只要抓住它，然后继续前进
当您完全数字化时，没有烦恼的烦恼
您需要的其他一切就在那里一个游泳池
你有它最喜欢的餐厅
您想邀请您的好友标记而不必担心
给他们一个举动，他们将走过与您同一个门
穿越巨大的太空，您进入了巨大的太空飞船
你的伙伴就站在你旁边
如果您更喜欢幻想，而您想去一个充满精灵的土地
好吧，这也有可能像是充满了NPC的电子游戏
但是这些家伙不仅会吐出一些预先计划的台词
他们将配备最新的AI，甚至可以
情感想象着一个充满精灵的广阔土地
还有一大堆其他生物描绘了牛头怪猫耳朵的人
和尾巴甚至爬虫人绝对什么都没有
可能这片土地需要英雄，而你
那些无所不在的人来保存它
如果您喜欢游泳，就会根据自己的性格获得超能力
在这个世界上，你可以随意控制水流和挥舞波浪
这样您就可以在想要去爱飞机的任何地方冲浪，现在您可以驾驶爱汉堡
是的，我什么都没做，你是从初学者开始的
就像其他幻想角色扮演游戏一样，随着前进，你会变得更强大
起初你只能扔几口水
但随着您踏上冒险之旅并获得更多练习
到了天空的极限时，您就可以将整条河流冲出
一无所有并将它们扔向您想要的任何方向
如果您只是想放松而不是采取行动，
岛上只有你自己的小巴哈马逍遥游怎么样
小平板电脑，可让您控制突然开始的所有事情
只需短短几秒钟的时间，就可以错过冬季假期了
后来，你去雪装饰节日音乐和最好的
根本不铲车道
在火山口的房子啊，不用担心你可以控制
温度，所以熔岩不会那么热
你在火山中间的小木屋是
非常安全，您可以让它漂浮在炽热的岩浆上
或悬浮在它上面，无论您想要什么，熔岩的作用都可以像水一样
所以即使去游泳也很安全
只需打开您的想象力，挑一扇门，玩得开心